Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Let’s make a new project with Scarb called _rectangles_ that will take the width and height of a rectangle specified in pixels and calculate the area of the rectangle. Listing 5-6 shows a short program with one way of doing exactly that in our project’s _src/lib.cairo_.
ko: Scarb와 함께 _rectangles_ 라는 새 프로젝트를 만들어 보겠습니다. 이 프로젝트는 픽셀로 지정된 직사각형의 너비와 높이를 가져와 직사각형의 면적을 계산할 것입니다. 5-6 목록은 프로젝트의 _src/lib.cairo_ 에서 정확히 그 작업을 수행하는 한 가지 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 让我们用Scarb创建一个名为 _rectangles_ 的新项目，它获取以像素为单位的长方形的宽度和高度，并计算出长方形的面积。示例5-6显示了位于项目中的 _src/lib.cairo_ 中的小程序，它刚好实现此功能。

source: "Area is {}"
ko: "면적은 {}입니다"

source: Listing 5-6: Calculating the area of a rectangle specified by separate width and height variables
ko: 리스팅 5-6: 별도의 너비와 높이 변수로 지정된 직사각형의 면적 계산

source: Now run the program with `scarb cairo-run`:
ko: 지금 `scarb cairo-run`으로 프로그램을 실행하세요.
zh_cn: 现在用`scarb cairo-run`运行该程序：

source: This code succeeds in figuring out the area of the rectangle by calling the `area` function with each dimension, but we can do more to make this code clear and readable.
ko: 이 코드는 각 차원을 사용하여 `area` 함수를 호출하여 직사각형의 면적을 계산하는 데 성공합니다. 그러나 이 코드를 더 명확하고 가독성 있게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 这段代码通过调用每个维度的`area`函数，成功地算出了矩形的面积，但我们仍然可以修改这段代码来使它的意义更加明确，并且增加可读性。

source: The issue with this code is evident in the signature of `area`:
ko: 이 코드의 문제는 `area`의 시그니처에서 명확하게 나타납니다.
zh_cn: 这段代码的问题在 `area` 的签名中很明显：

source: The `area` function is supposed to calculate the area of one rectangle, but the function we wrote has two parameters, and it’s not clear anywhere in our program that the parameters are related. It would be more readable and more manageable to group width and height together. We’ve already discussed one way we might do that in the [tuple section of Chapter 2](ch02-02-data-types.html#the-tuple-type).
ko: `area` 함수는 하나의 직사각형의 넓이를 계산해야하지만, 우리가 작성한 함수는 두 개의 매개변수를 가지고 있으며, 우리 프로그램 어디에서도 이 매개변수들이 관련되어 있다는 것이 명확하지 않습니다. 너비와 높이를 함께 그룹화하는 것이 더 읽기 쉽고 관리하기 쉬울 것입니다. 이미 [2장 튜플 섹션](ch02-02-data-types.html#the-tuple-type)에서 그것을 어떻게 할 수 있는지에 대해 논의했습니다.

source: Refactoring with Tuples
ko: 튜플을 사용한 리팩터링

source: Listing 5-7 shows another version of our program that uses tuples.
ko: 5-7 목록은 튜플을 사용하는 우리 프로그램의 다른 버전을 보여줍니다.
zh_cn: 示例5-7显示了我们使用元组的另一个程序版本。

source: Listing 5-7: Specifying the width and height of the rectangle with a tuple
ko: 리스트 5-7: 튜플을 사용하여 직사각형의 너비와 높이 지정하기

source: In one way, this program is better. Tuples let us add a bit of structure, and we’re now passing just one argument. But in another way, this version is less clear: tuples don’t name their elements, so we have to index into the parts of the tuple, making our calculation less obvious.
ko: 한 가지 측면에서 이 프로그램은 더 나아졌습니다. 튜플을 사용하면 약간의 구조를 추가할 수 있고, 이제는 하나의 인수만 전달하고 있습니다. 그러나 다른 한 측면에서는 이 버전이 덜 명확합니다: 튜플은 요소에 이름을 지정하지 않으므로 튜플의 부분에 색인을 사용해야 하며, 이로 인해 계산이 덜 명확해집니다.
zh_cn: 在某种程度上说，这个程序更好一点了。元组帮助我们增加了一些结构性，并且现在只需传一个参数。不过在另一方面，这个版本却有一点不明确了：元组并没有给出元素的名称，所以计算变得更费解了，因为不得不使用索引来获取元组的每一部分。

source: Mixing up the width and height wouldn’t matter for the area calculation, but if we want to calculate the difference, it would matter! We would have to keep in mind that `width` is the tuple index `0` and `height` is the tuple index `1`. This would be even harder for someone else to figure out and keep in mind if they were to use our code. Because we haven’t conveyed the meaning of our data in our code, it’s now easier to introduce errors.
ko: 너비와 높이를 혼동해도 면적 계산에는 상관이 없지만, 차이를 계산하려면 상관이 있습니다! '너비'가 튜플 인덱스 '0'이고 '높이'가 튜플 인덱스 '1'임을 염두에 두어야 합니다. 우리의 코드를 사용하는 다른 사람이 이를 이해하고 기억하는 것은 더 어려울 것입니다. 우리의 코드에서 데이터의 의미를 전달하지 않았기 때문에 이제 오류를 도입하기가 더 쉬워졌습니다.
zh_cn: 混淆宽度和高度对于计算面积来说并不重要，但是如果我们想计算差值，那就很重要了。我们必须记住 `width` 是元组索引`0`， `height` 是元组索引`1`。如果其他人要使用这些代码，他们必须要搞清楚这一点，并也要牢记于心。很容易忘记或者混淆这些值而造成错误，因为我们没有在代码中传达数据的意图。

source: Refactoring with Structs: Adding More Meaning
ko: 구조체를 사용한 리팩터링: 더 많은 의미 추가하기

source: We use structs to add meaning by labeling the data. We can transform the tuple we’re using into a struct with a name for the whole as well as names for the parts.
ko: 우리는 데이터에 레이블을 붙여 의미를 추가하기 위해 구조체를 사용합니다. 우리는 사용 중인 튜플을 전체를 위한 이름과 각 부분을 위한 이름을 가진 구조체로 변환할 수 있습니다.
zh_cn: 我们使用结构体为数据命名来为其赋予意义。我们可以将我们正在使用的元组转换成一个有整体名称而且每个部分也有对应名字的结构体。

source: Listing 5-8: Defining a `Rectangle` struct
ko: 리스트 5-8: `Rectangle` 구조체 정의하기

source: Here we’ve defined a struct and named it `Rectangle`. Inside the curly brackets, we defined the fields as `width` and `height`, both of which have type `u64`. Then, in `main`, we created a particular instance of `Rectangle` that has a width of `30` and a height of `10`. Our `area` function is now defined with one parameter, which we’ve named `rectangle` which is of type `Rectangle` struct. We can then access the fields of the instance with dot notation, and it gives descriptive names to the values rather than using the tuple index values of `0` and `1`.
ko: 여기서는 구조체를 정의하고 `Rectangle`이라고 이름 지었습니다. 중괄호 안에서 `width`와 `height` 필드를 정의했는데, 둘 다 `u64` 타입입니다. 그런 다음 `main`에서 `Rectangle`의 특정 인스턴스를 만들었는데, 너비가 `30`이고 높이가 `10`입니다. 이제 `area` 함수는 하나의 매개변수로 정의되었는데, 우리는 그것을 `Rectangle` 구조체 타입인 `rectangle`로 지정했습니다. 그런 다음 인스턴스의 필드에 점 표기법(dot notation)을 사용하여 액세스할 수 있으며, 튜플 인덱스 값인 `0`과 `1` 대신 값에 설명적인 이름을 부여합니다.
zh_cn: 这里我们定义了一个结构，并将其命名为 `Rectangle`。在大括号中，我们将字段定义为 `width` 和 `height`，它们的类型都是 `u64`。然后，在`main`中，我们创建了一个`Rectangle`的特殊实例，它的宽度是`30`，高度是`10`。我们的 `area`函数现在定义了一个名为 `rectangle`参数，它是`Rectangle`结构类型。然后我们可以用点符号来访问实例的字段，它给这些值起了描述性的名字，而不是使用`0`和`1`的元组索引值。结构体胜在更清晰明了。

source: Adding Useful Functionality with Trait
ko: Trait을 사용하여 유용한 기능 추가하기

source: It’d be useful to be able to print an instance of `Rectangle` while we’re debugging our program and see the values for all its fields. Listing 5-9 tries to print `rectangle` using the `print` function. This won’t work.
ko: 프로그램을 디버깅하는 동안 `Rectangle`의 인스턴스를 인쇄하고 모든 필드의 값을 볼 수 있다면 유용할 것입니다. 5-9 목록은 `print` 함수를 사용하여 `rectangle`을 인쇄하려고 시도합니다. 이것은 작동하지 않습니다.

source: Listing 5-9: Attempting to print a `Rectangle` instance
ko: 리스트 5-9: `Rectangle` 인스턴스를 출력하려는 시도

source: When we compile this code, we get an error with this message:
ko: 이 코드를 컴파일하면 이 메시지와 함께 오류가 발생합니다:
zh_cn: 当我们编译这段代码时，我们得到了一个错误，有这样的信息：

source: The `PrintTrait` trait is implemented for many data types, but not for the `Rectangle` struct. We can fix this by implementing the `PrintTrait` trait on `Rectangle` as shown in Listing 5-10. To learn more about traits, see [Traits in Cairo](ch08-02-traits-in-cairo.md).
ko: `PrintTrait` 트레이트는 많은 데이터 유형에 대해 구현되어 있지만 `Rectangle` 구조체에 대해서는 구현되어 있지 않습니다. 우리는 Listing 5-10에 표시된 대로 `Rectangle`에 `PrintTrait` 트레이트를 구현함으로써 이를 해결할 수 있습니다. 트레이트에 대해 더 알아보려면 [Traits in Cairo](ch08-02-traits-in-cairo.md)를 참조하십시오.

source: Listing 5-10: Implementing the `PrintTrait` trait on Rectangle
ko: 리스트 5-10: 직사각형에 `PrintTrait` 트레이트 구현하기

source: When we run the `main` function, we get the following output:
ko: `main` 함수를 실행하면 다음과 같은 출력이 나옵니다.

source: Nice! It’s not the prettiest output, but it shows the values of all the fields for this instance, which would definitely help during debugging.
ko: 좋아요! 가장 예쁘지는 않지만, 이 인스턴스의 모든 필드 값들을 보여주기 때문에 디버깅하는 동안 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 很好!这不是最漂亮的输出，但它显示了这个实例的所有字段的值，这在调试时肯定会有帮助。

source: _Methods_ are similar to functions: we declare them with the `fn` keyword and a name, they can have parameters and a return value, and they contain some code that’s run when the method is called from somewhere else. Unlike functions, methods are defined within the context of a type and their first parameter is always `self`, which represents the instance of the type the method is being called on. For those familiar with Rust, Cairo's approach might be confusing, as methods cannot be defined directly on types. Instead, you must define a [trait](./ch08-02-traits-in-cairo.md) and an implementation associated with the type for which the method is intended.
ko: _메소드(Methods)_ 는 함수와 유사합니다: `fn` 키워드와 이름으로 선언하며, 매개변수와 반환 값이 있을 수 있으며, 메소드가 다른 곳에서 호출될 때 실행되는 코드가 포함되어 있습니다. 함수와 달리 메소드는 타입의 문맥 내에서 정의되며, 첫 번째 매개변수는 항상 `self`이며, 이는 메소드가 호출되는 타입의 인스턴스를 나타냅니다. Rust에 익숙한 사람들에게는 Cairo의 접근 방식이 혼란스러울 수 있습니다. 메소드를 타입에 직접 정의할 수 없습니다. 대신, [trait](./ch08-02-traits-in-cairo.md)를 정의하고, 메소드가 의도된 타입과 관련된 구현을 해야 합니다.

source: Defining Methods
ko: 메소드 정의

source: Let’s change the `area` function that has a `Rectangle` instance as a parameter and instead make an `area` method defined on the `RectangleTrait` trait, as shown in Listing 5-11.
ko: `area` 함수를 변경하여 `Rectangle` 인스턴스를 매개변수로 사용하는 대신, `RectangleTrait` 트레이트에 정의된 `area` 메서드로 만들어봅시다. (리스팅 5-11 참조)

source: Listing 5-11: Defining an `area` method to use on the `Rectangle`
ko: 리스팅 5-11: `Rectangle`에서 사용할 `area` 메소드 정의하기

source: To define the function within the context of `Rectangle`, we start by defining a `trait` block with the signature of the method that we want to implement. Traits are not linked to a specific type; only the `self` parameter of the method defines which type it can be used with. Then, we define an `impl` (implementation) block for `RectangleTrait`, that defines the behavior of the methods implemented. Everything within this `impl` block will be associated with the type of the `self` parameter of the method called. While it is technically possible to define methods for multiple types within the same `impl` block, it is not a recommended practice, as it can lead to confusion. We recommend that the type of the `self` parameter stays consistent within the same `impl` block. Then we move the `area` function within the `impl` curly brackets and change the first (and in this case, only) parameter to be `self` in the signature and everywhere within the body. In `main`, where we called the `area` function and passed `rect1` as an argument, we can instead use the _method syntax_ to call the `area` method on our `Rectangle` instance. The method syntax goes after an instance: we add a dot followed by the method name, parentheses, and any arguments.
ko: 'Rectangle'의 맥락 내에서 함수를 정의하기 위해, 우리는 구현하고자 하는 메소드의 서명을 가진 'trait' 블록을 정의하는 것으로 시작합니다. Traits는 특정 유형에 연결되지 않으며, 메소드의 'self' 매개변수만이 어떤 유형과 함께 사용될 수 있는지를 정의합니다. 그런 다음, 'RectangleTrait'에 대한 'impl' (구현) 블록을 정의하여 구현된 메소드의 동작을 정의합니다. 이 'impl' 블록 내의 모든 것은 호출된 메소드의 'self' 매개변수의 유형과 관련이 있습니다. 동일한 'impl' 블록 내에서 여러 유형에 대한 메소드를 정의하는 것은 기술적으로 가능하지만 혼란을 초래할 수 있으므로 권장되지 않습니다. 'self' 매개변수의 유형이 동일하도록 유지하는 것이 좋습니다. 그런 다음, 'area' 함수를 'impl' 중괄호 내로 이동하고 서명에서 첫 번째 (이 경우에는 유일한) 매개변수를 'self'로 변경하고 본문 내에서 모두 변경합니다. 'main'에서 'area' 함수를 호출하고 'rect1'을 인수로 전달한 곳에서, 대신 _메소드 구문_ 을 사용하여 'Rectangle' 인스턴스에서 'area' 메소드를 호출할 수 있습니다. 메소드 구문은 인스턴스 뒤에 옵니다: 점을 추가한 다음 메소드 이름, 괄호 및 모든 인수를 추가합니다.

source: Methods must have a parameter named `self` of the type they will be applied to for their first parameter. Note that we used the `@` snapshot operator in front of the `Rectangle` type in the function signature. By doing so, we indicate that this method takes an immutable snapshot of the `Rectangle` instance, which is automatically created by the compiler when passing the instance to the method. Methods can take ownership of `self`, use `self` with snapshots as we’ve done here, or use a mutable reference to `self` using the `ref self: T` syntax.
ko: 메서드는 적용될 유형의 첫 번째 매개변수로 `self`라는 매개변수를 가져야 합니다. 함수 시그니처에서 `Rectangle` 유형 앞에 `@` 스냅샷 연산자를 사용했다는 점에 유의하십시오. 이렇게 함으로써 이 메서드가 `Rectangle` 인스턴스의 불변 스냅샷을 취하는 것을 나타냅니다. 이 스냅샷은 인스턴스를 메서드에 전달할 때 컴파일러가 자동으로 생성합니다. 메서드는 `self`의 소유권을 가져갈 수 있으며, 여기서처럼 스냅샷을 사용할 수 있거나 `ref self: T` 구문을 사용하여 `self`에 대한 가변 참조를 사용할 수 있습니다.

source: We chose `self: @Rectangle` here for the same reason we used `@Rectangle` in the function version: we don’t want to take ownership, and we just want to read the data in the struct, not write to it. If we wanted to change the instance that we’ve called the method on as part of what the method does, we’d use `ref self: Rectangle` as the first parameter. Having a method that takes ownership of the instance by using just `self` as the first parameter is rare; this technique is usually used when the method transforms `self` into something else and you want to prevent the caller from using the original instance after the transformation.
ko: 우리는 여기서 `self: @Rectangle`를 선택한 이유가 함수 버전에서 `@Rectangle`을 사용한 이유와 같습니다. 우리는 소유권을 가져가고 싶지 않고, 구조체의 데이터를 읽기만 하고 쓰기를 하고 싶지 않기 때문입니다. 만약 메서드가 호출된 인스턴스를 변경하고 싶다면, 메서드의 첫 번째 매개변수로 `ref self: Rectangle`를 사용할 것입니다. 인스턴스의 소유권을 가져가는 메서드를 가지고 있는 것은 드물지만, 이 기술은 일반적으로 메서드가 `self`을 다른 것으로 변환하고 변환 후에 원래 인스턴스를 사용하지 못하도록 하려는 경우에 사용됩니다.

source: Observe the use of the desnap operator `*` within the area method when accessing the struct's members. This is necessary because the struct is passed as a snapshot, and all of its field values are of type `@T`, requiring them to be desnapped in order to manipulate them.
ko: 구조체의 멤버에 액세스할 때 area 메서드 내에서 desnap 연산자 `*`의 사용을 관찰하세요. 이는 구조체가 스냅샷으로 전달되고 그 모든 필드 값이 `@T` 유형이기 때문에 조작하기 위해 desnap되어야 하기 때문에 필요합니다.

source: The main reason for using methods instead of functions is for organization and code clarity. We’ve put all the things we can do with an instance of a type in one combination of `trait` & `impl` blocks, rather than making future users of our code search for capabilities of `Rectangle` in various places in the library we provide. However, we can define multiple combinations of `trait` & `impl` blocks for the same type at different places, which can be useful for a more granular code organization. For example, you could implement the `Add` trait for your type in one `impl` block, and the `Sub` trait in another block.
ko: 메서드를 사용하는 주요 이유는 조직화와 코드 가독성 때문입니다. 우리는 타입의 인스턴스로 할 수 있는 모든 것을 하나의 `trait` 및 `impl` 블록 조합에 넣어 코드 라이브러리의 다양한 위치에서 `Rectangle`의 기능을 찾아야 하는 미래 사용자들을 방지합니다. 그러나 동일한 타입에 대해 서로 다른 위치에서 여러 `trait` 및 `impl` 블록 조합을 정의할 수 있으며, 이는 더 세분화된 코드 조직에 유용할 수 있습니다. 예를 들어, 한 `impl` 블록에서 타입에 대한 `Add` trait를 구현하고, 다른 블록에서 `Sub` trait를 구현할 수 있습니다.

source: Note that we can choose to give a method the same name as one of the struct’s fields. For example, we can define a method on `Rectangle` that is also named `width`:
ko: 주의할 점은 메서드에 구조체의 필드와 동일한 이름을 지정할 수 있다는 것입니다.예를 들어, `Rectangle`에도 `width`라는 이름의 메서드를 정의할 수 있습니다.

source: "Width is {}"
ko: "폭은 {}입니다"

source: Here, we’re choosing to make the `width` method return `true` if the value in the instance’s `width` field is greater than `0`, and `false` if the value is `0`: we can use a field within a method of the same name for any purpose. In `main`, when we follow `rect1.width` with parentheses, Cairo knows we mean the method `width`. When we don’t use parentheses, Cairo knows we mean the field `width`.
ko: 여기서는 `width` 메소드가 인스턴스의 `width` 필드 값이 `0`보다 크면 `true`를 반환하고, 값이 `0`이면 `false`를 반환하도록 선택했습니다: 우리는 동일한 이름의 메소드 내에서 필드를 사용할 수 있습니다. `main`에서 `rect1.width` 뒤에 괄호를 사용하면, Cairo는 우리가 `width` 메소드를 의미한다는 것을 알 수 있습니다. 괄호를 사용하지 않으면, Cairo는 `width` 필드를 의미한다는 것을 알 수 있습니다.

source: Methods with More Parameters
ko: 더 많은 매개변수를 가진 방법들

source: Let’s practice using methods by implementing a second method on the `Rectangle` struct. This time we want an instance of `Rectangle` to take another instance of `Rectangle` and return `true` if the second `Rectangle` can fit completely within `self` (the first `Rectangle`); otherwise, it should return `false`. That is, once we’ve defined the `can_hold` method, we want to be able to write the program shown in Listing 5-12.
ko: `Rectangle` 구조체에 두 번째 메소드를 구현하여 메소드 사용을 연습해 봅시다. 이번에는 `Rectangle`의 인스턴스가 다른 `Rectangle`의 인스턴스를 받아서 두 번째 `Rectangle`이 `self` (첫 번째 `Rectangle`) 안에 완전히 들어갈 수 있는지 여부를 반환하는 메소드를 만들고 싶습니다. 즉, `can_hold` 메소드를 정의한 후에는 Listing 5-12에 표시된 프로그램을 작성할 수 있기를 원합니다.

source: "Can rect1 hold rect2? {}"
ko: "rect1이 rect2를 보유할 수 있습니까? {}"

source: "Can rect1 hold rect3? {}"
ko: "rect1이 rect3을 보유할 수 있습니까? {}"

source: Listing 5-12: Using the as-yet-unwritten `can_hold` method
ko: 리스트 5-12: 아직 작성되지 않은 `can_hold` 메서드 사용하기

source: The expected output would look like the following because both dimensions of `rect2` are smaller than the dimensions of `rect1`, but `rect3` is wider than `rect1`:
ko: `rect2`의 두 차원이 `rect1`의 차원보다 작지만, `rect3`는 `rect1`보다 넓기 때문에 예상 출력은 다음과 같이 보일 것입니다:

source: We know we want to define a method, so it will be within the `trait RectangleTrait` and `impl RectangleImpl of RectangleTrait` blocks. The method name will be `can_hold`, and it will take a snapshot of another `Rectangle` as a parameter. We can tell what the type of the parameter will be by looking at the code that calls the method: `rect1.can_hold(@rect2)` passes in `@rect2`, which is a snapshot to `rect2`, an instance of `Rectangle`. This makes sense because we only need to read `rect2` (rather than write, which would mean we’d need a mutable borrow), and we want `main` to retain ownership of `rect2` so we can use it again after calling the `can_hold` method. The return value of `can_hold` will be a Boolean, and the implementation will check whether the width and height of `self` are greater than the width and height of the other `Rectangle`, respectively. Let’s add the new `can_hold` method to the `trait` and `impl` blocks from Listing 5-11, shown in Listing 5-13.
ko: 우리는 메소드를 정의하고 싶다는 것을 알고 있으므로, `trait RectangleTrait`와 `impl RectangleTrait의 RectangleImpl` 블록 내에 있을 것입니다. 메소드 이름은 `can_hold`이고, 다른 `Rectangle`의 스냅샷을 매개변수로 사용할 것입니다. 메소드를 호출하는 코드를 보면 매개변수의 타입을 알 수 있습니다: `rect1.can_hold(@rect2)`는 `@rect2`를 전달하는데, 이는 `Rectangle`의 인스턴스인 `rect2`에 대한 스냅샷입니다. 이는 `rect2`를 읽기만 하면 되기 때문에 (쓰기가 아닌 경우, 변경 가능한 빌림이 필요할 것입니다), `main`이 `can_hold` 메소드를 호출한 후에도 `rect2`의 소유권을 유지하고 싶기 때문입니다. `can_hold`의 반환 값은 부울 값이며, 구현은 `self`의 너비와 높이가 다른 `Rectangle`의 너비와 높이보다 큰지 확인할 것입니다. 새로운 `can_hold` 메소드를 Listing 5-11의 `trait`와 `impl` 블록에 추가해봅시다. (Listing 5-13에 표시됨)

source: Listing 5-13: Implementing the `can_hold` method on `Rectangle` that takes another `Rectangle` instance as a parameter
ko: 리스팅 5-13: 다른 `Rectangle` 인스턴스를 매개변수로 사용하는 `Rectangle`의 `can_hold` 메서드 구현

source: When we run this code with the `main` function in Listing 5-12, we’ll get our desired output. Methods can take multiple parameters that we add to the signature after the `self` parameter, and those parameters work just like parameters in functions.
ko: 이 코드를 Listing 5-12의 `main` 함수와 함께 실행하면 원하는 출력을 얻을 수 있습니다. 메소드는 `self` 매개변수 뒤에 시그니처에 추가하는 여러 매개변수를 사용할 수 있으며, 이러한 매개변수는 함수의 매개변수와 마찬가지로 작동합니다.

source: Accessing implementation functions
ko: 구현 함수에 액세스하기

source: All functions defined within a `trait` and `impl` block can be directly addressed using the `::` operator on the implementation name. Functions in traits that aren’t methods are often used for constructors that will return a new instance of the struct. These are often called `new`, but `new` isn’t a special name and isn’t built into the language. For example, we could choose to provide an associated function named `square` that would have one dimension parameter and use that as both width and height, thus making it easier to create a square `Rectangle` rather than having to specify the same value twice:
ko: `trait` 및 `impl` 블록 내에서 정의된 모든 함수는 구현 이름에 `::` 연산자를 사용하여 직접 호출할 수 있습니다. 메서드가 아닌 트레이트 내의 함수들은 종종 구조체의 새 인스턴스를 반환하는 생성자로 사용됩니다. 이러한 함수들은 종종 `new`로 불리지만, `new`는 특별한 이름이 아니며 언어에 내장되어 있지 않습니다. 예를 들어, 우리는 한 변의 매개변수를 가진 연관 함수인 `square`를 제공할 수 있으며, 이를 너비와 높이로 사용하여 사각형 `Rectangle`을 쉽게 생성할 수 있도록 할 수 있습니다. 이렇게 하면 동일한 값을 두 번 지정할 필요 없이 사각형 `Rectangle`을 만들 수 있습니다.

source: To call this function, we use the `::` syntax with the implementation name: `let square = RectangleImpl::square(10);` is an example. This function is namespaced by the implementation; the `::` syntax is used for both trait functions and namespaces created by modules. We’ll discuss modules in [Chapter 7](ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md).
ko: 이 함수를 호출하려면 구현 이름과 함께 `::` 구문을 사용합니다: `let square = RectangleImpl::square(10);`은 예시입니다. 이 함수는 구현에 의해 네임스페이스화되며, `::` 구문은 트레이트 함수와 모듈에 의해 생성된 네임스페이스 모두에 사용됩니다. 모듈에 대해는 [Chapter 7](ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md)에서 논의할 것입니다.

source: Note: It is also possible to call this function using the trait name, with `RectangleTrait::square(10)`.
ko: 참고: 또한 이 함수를 특성 이름을 사용하여 호출하는 것도 가능합니다. `RectangleTrait::square(10)`으로 호출할 수 있습니다.

source: Multiple `impl` Blocks
ko: 여러 개의 `impl` 블록

source: Each struct is allowed to have multiple `trait` and `impl` blocks. For example, Listing 5-13 is equivalent to the code shown in Listing 5-14, which has each method in its own `trait` and `impl` blocks.
ko: 각 구조체는 여러 `trait` 및 `impl` 블록을 가질 수 있습니다. 예를 들어, 5-13 목록은 각 메서드가 자체 `trait` 및 `impl` 블록에 있는 코드와 동일한 코드인 5-14 목록에 표시된 코드와 동등합니다.

source: Listing 5-14: Rewriting Listing 5-13 using multiple `impl` blocks
ko: 리스팅 5-14: 여러 `impl` 블록을 사용하여 리스팅 5-13을 다시 작성하기

source: There’s no reason to separate these methods into multiple `trait` and `impl` blocks here, but this is valid syntax. We’ll see a case in which multiple blocks are useful in [Chapter 8](ch08-00-generic-types-and-traits.md), where we discuss generic types and traits.
ko: 이러한 메서드를 여러 `trait` 및 `impl` 블록으로 분리할 이유는 없지만, 이는 유효한 구문입니다. 우리는 여러 블록이 유용한 경우를 볼 것입니다. [8장](ch08-00-generic-types-and-traits.md)에서 일반적인 타입 및 트레이트를 논의할 때입니다.

source: Structs let you create custom types that are meaningful for your domain. By using structs, you can keep associated pieces of data connected to each other and name each piece to make your code clear. In `trait` and `impl` blocks, you can define methods, which are functions associated to a type and let you specify the behavior that instances of your type have.
ko: 구조체를 사용하면 도메인에 의미 있는 사용자 정의 유형을 만들 수 있습니다. 구조체를 사용하면 연결된 데이터 조각을 유지하고 각 조각에 이름을 지어 코드를 명확하게 만들 수 있습니다. `trait` 및 `impl` 블록에서 메서드를 정의할 수 있으며 이는 유형에 연결된 함수이며 유형의 인스턴스가 가지는 동작을 지정할 수 있습니다.

source: But structs aren’t the only way you can create custom types: let’s turn to Cairo’s enum feature to add another tool to your toolbox.
ko: 그러나 구조체만이 사용자 정의 타입을 만들 수 있는 유일한 방법은 아닙니다. 대신, Cairo의 enum 기능을 활용하여 도구 상자에 또 다른 도구를 추가해 봅시다.

source: In this chapter, we’ll look at _enumerations_, also referred to as _enums_. Enums allow you to define a type by enumerating its possible _variants_. First, we’ll define and use an enum to show how an enum can encode meaning along with data. Next, we’ll explore a particularly useful enum, called `Option`, which expresses that a value can be either something or nothing. Finally, we’ll look at how pattern matching in the `match` expression makes it easy to run different code for different values of an enum.
ko: 이 장에서는 _열거형_ 또는 _enums_ 로도 불리는 것을 살펴볼 것입니다. Enums를 사용하면 가능한 _변형_ 을 나열하여 유형을 정의할 수 있습니다. 먼저, enum을 정의하고 사용하여 enum이 데이터와 함께 의미를 인코딩하는 방법을 보여줄 것입니다. 그 다음으로, `Option`이라는 특히 유용한 enum을 탐색하여 값이 무언가이거나 아무것도 아닐 수 있다는 것을 표현합니다. 마지막으로, `match` 표현식에서 패턴 매칭이 어떻게 enum의 다른 값에 대해 다른 코드를 실행하기 쉽게 만드는지 살펴볼 것입니다.

source: Enums, short for "enumerations," are a way to define a custom data type that consists of a fixed set of named values, called _variants_. Enums are useful for representing a collection of related values where each value is distinct and has a specific meaning.
ko: 열거형은 "enumerations"의 줄임말로, 고정된 일련의 이름이 지정된 값으로 구성된 사용자 정의 데이터 유형을 정의하는 방법입니다. 열거형은 각 값이 구별되고 특정 의미를 가지는 관련 값의 컬렉션을 나타내는 데 유용합니다.
zh_cn: 本章介绍 "枚举"（enumerations），也被称作 enums，是一种自定义数据类型的方式，它由一组固定的命名值成员组成，称为 _variants_ 。枚举对于表示相关值的集合非常有用，其中每个值都是不同的，并且有特定的含义。

source: Enum Variants and Values
ko: 열거형 변형 및 값들

source: Here's a simple example of an enum:
ko: 다음은 enum의 간단한 예제입니다.
zh_cn: 下面是一个枚举的简单例子：
